o povo abençoado do brasil o atentado
contra a vida de bolsonaro emitir alguns
sinais para pensar quase toda a imprensa
brasileira é contra esse cara é notícia
a de negri para bater só tentam ver
algum lado ruim para tentar rebentar o
cara
todos esses esquerdo do patas odeio esse
camarada os políticos que estão aí no
domínio do poder
o deião esse cara se faltava algum sinal
pra que o povo brasileiro entenda a quem
inveja que se tá todo mundo contra o
cara tem uma vida limpa não tem nada
contra a vida desse camarada não é nada
a vida limpa que está ali não tem nada
de corrupção
um cara que ama o país e agora o
camarada que cometeu o atentado contra
ele é um esquema que o pata é cara que
admira pt até admiração pelo pt gosta de
lula
esses casos o deixam e eu quero dizer
pra vocês
olha esse é um sinal que bolsonaro do
seu próximo presidente do brasil é 17
nele
essa é a verdade agora quero chamar a
atenção dos meus irmãos em cristo que
creio que eu creio a oração da igreja
uma coisa muito poderosa a paz social
vem pela nossa oração além de jeremias
29 e 1º timóteo capítulo 2
vamos orar pelo brasil neste 7 de
setembro vamos levantar um clamor pela
nossa nação para deus mudar os rumos
desse país livrar desse país do caos da
desgraça social e da falta de paz
eu quero declarar que o brasil é tu
senhor jesus deus abençoe você deus
abençoe
deus abençoe o brasil